♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 10=
(Yuehai Community Services)
Bagus sekali!
Besar!
(Mempromosikan
kampanye kota beradab "Cintai Yuehai, Bangun Yuehai")
Pemeriksaan tekanan darah gratis!
♪Bulan itu seperti pesawat ulang-alik perak♪
♪Seandainya aku ada di sana♪
(Potong Rambut)
Akan segera siap.
Terlihat bagus?
Memang benar.
Nona Li.
Tidak, Mayor Li.
Kepala Zhang.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat di sini.
Terima kasih.
Jika kamu punya waktu luang,
kamu harus mengunjungi Yuehai secara langsung.
Tentu.
Jika ada waktu luang,
saya akan mengajak istri dan anak saya.
Pemeriksaan tekanan darah gratis?
Ya.
Bebas?
Ya, gratis.
Baiklah. Cepat.
Ambil punyaku.
Oke.
Singkirkan keraguanmu.
(Yuehai, sedang membangun rumah baru)
Ini dia.
Mari datang dan lihat.
Anak-anak kecil, bawa ini pulang.
dan tunjukkan pada keluargamu, ya?
Satu untuk masing-masing.
Nih nih.
Kamu juga. Di sini.
Tidak, terima kasih.
Tempat tinggal kami sudah ditentukan.
Ambil satu.
Tidak perlu, terima kasih.
Melihat ini
membuat tekanan darah saya naik.
Anak muda, bisakah kau beri aku beberapa lagi?
Tentu, Bu.
Anda tertarik dengan Yuehai, kan?
(Yuehai, sedang membangun rumah baru)
Ini dia.
Tidak, menurut saya
bahannya berkualitas baik.
Ini sangat bagus untuk bantalan.
Tolong periksa punya saya.
Oke.
- Potong rambut!
- Kamu yang menata rambutmu?
Ya.
Saya juga menginginkan yang sama.
Oke.
(Yuehai, membangun rumah baru)
Bawalah satu pulang.
Ambil satu.
Tidak perlu.
- Ambil satu.
- Tidak.
♪Surga menyimpan ketidakpastian♪
♪Kekacauan muncul♪
(Penjahit)
Bawa satu pulang.
Tidak perlu.
Ini tidak berhasil. Tidak ada yang menginginkan ini.
Cobalah. Rasanya sangat segar.
Pelajari tentang Yuehai.
Tidak perlu.
Semuanya. Semuanya.
Terima kasih semuanya.
Apa yang Anda lihat hari ini hanyalah
sekilas dari visi besar Yuehai.
Atas nama pemerintah Yuehai,
Saya dengan tulus mengundang Anda
untuk datang bersantai di Yuehai akhir pekan ini.
Anggap saja ini sebagai kegiatan akhir pekan.
Bagaimana menurutmu?
Baik, aku akan pergi.
Saya yang pertama mendaftar.
Siapa lagi yang mau bergabung?
Apakah ada tumpangan?
Kami akan pergi jika ada tumpangan.
Ada. Saya akan mengatur transportasi
bagi mereka yang ingin pergi.
Bagaimana dengan ini?
Saat kamu kembali, ceritakan hal itu kepada orang-orang.
Bagi yang berminat, bisa mendaftar bersama saya.
Oke.
Saya akan mencari lebih banyak orang. Tujuannya adalah
setidaknya mengisi satu kendaraan.
Saya akan mengirim orang-orang ke sana.
Mempertahankan mereka di sana bergantung pada Anda.
Tidak masalah. Terima kasih, Liu.
Saya akan membagikan lebih banyak
dan melihat apakah mereka mau menerimanya.
Pemeriksaan tekanan darah gratis!
Halo.
(Restoran Super Dog)
(Bisa dibawa pulang)
Tuan Qian,
Bukankah kamu bilang tempat ini
akan penuh dengan peluang?
Sudah tiga hari sejak dibuka,
dan masih belum ada pelanggan.
Amplop merah untuk pembukaan
sudah disiapkan.
Memulai adalah bagian tersulit.
Santai aja.
Hari ini, saya mengundang
seseorang yang penting dari sini.
Pemimpin kami "para monyet",
dikenal sebagai Kepala Monyet.
Jika dia bersedia makan di sini,
Bisnis Anda akan berkembang pesat.
Apa kamu yakin?
Mengapa dia mau mendengarkanmu?
Karena saya berhasil mendapatkan pesanan besar untuknya.
Dia pasti akan datang.
- Wah, tempat ini bagus.
- Mengesankan.
Changyuan.
Xuemei.
Aku yang membawa semua orang ke sini.
Halo, halo.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Ini Xuemei yang saya sebutkan tadi.
- Halo, Xuemei.
- Halo.
Tuan Guo, Tuan Xu,
dan Tuan Gemuk.
Dan ini adalah Tuan Dog,
pemilik Restoran Super Dog.
Selamat, Tuan Anjing!
Terima kasih!
Halo! Apa kabar?
Terima kasih kepada Ibu Gao dan semua atasan.
atas dukungan Anda terhadap bisnis saya.
Amplop merah pembuka.
Hanya sekadar tanda kecil.
Lihat itu? Belajarlah darinya, ya?
Selamat!
Orang Kanton memang ahli di bidangnya.
Silakan, anggaplah seperti di rumah sendiri.
Duduk saja.
Baik. Silakan merasa seperti di rumah sendiri.
Selamat!
Orang Kanton sangat beradab.
Anda memberi kami amplop merah
untuk acara pembukaan Anda.
Kalau begitu, saya ucapkan selamat atas pembukaan yang meriah!
Semoga bisnis Anda
berkembang pesat, seperti namanya.
Bagus. Terima kasih.
Kalau begitu, bawalah teh Longjing terbaik Anda kepada kami.
Maaf soal itu,
Tapi kami tidak punya Longjing.
Hanya teh hitam.
Hari ini kamu yang traktir.
- Yah, kupikir
- Tentu.
Ini adalah kedai teh.
Ini bukan kedai teh. Ini restoran.
Tepat.
Xuemei! Xuemei!
Di sini juga ada angsa!
Mungkin angsa panggang.
Angsa panggang.
Itu menjelaskan mengapa baunya sangat menakjubkan.
- Kepiting Perlindungan Topan. Abalon Rebus.
- Wah, ini enak banget.
Baiklah?
Kita pesan seperti itu?
Awalnya aku berencana
mentraktir semua orang, tapi sekarang...
Sebaiknya kita pesan secara terpisah saja.
Pergilah dan layani para tamu.
Mereka semua akan membayar.
Oke. Saya akan segera mengerjakannya.
- Belikan dia teh susu.
- Baik.
Terima kasih.
Xuemei, bebek atau angsa?
Keduanya bisa saja. Biar saya pikirkan dulu.
Nah ini.
Tempat ini bagus.
- Enak. Gemuk sekali.
- Benar kan?
Pesanlah daging angsa.
Angsa panggang?
Oke. Tentu.
Bukankah kamu sudah mengamankan pesanan besar untukku?
Segera hadir.
Tiga gaya kalender dinding?
Itu bisnis besar.
Bisakah kamu mengatasinya?
Sangat.
Teh susu.
- Berikan padaku.
- Jika sudah diputuskan,
Saya akan menandatangani kontrak besok.
Menyerahkan.
Xuemei.
Apakah kamu bisa mengandalkan saya dalam kesepakatan besar ini?
Tentu.
Xuemei, libatkan kami
jika ada peluang bagus.
Aku juga ikut.
Semua orang mendapat bagian.
Baiklah.
Ini enak.
Benar?
Sepertinya tempat ini benar-benar tempat keberuntunganku.
Lalu hari ini saya akan mentraktir semua orang
minuman yang disebut...
Teh susu Silk Stocking.
Satu stocking sutra untuk masing-masing.
Terima kasih untuk kaus kaki sutranya.
Terima kasih, Xuemei
.
Terima kasih untuk kaus kaki sutranya.
Terima kasih, Xuemei.
Bisnis berkembang pesat.
Kami sudah sampai. Turunlah dari bus.
Selamat datang!
Selamat datang! Selamat datang!
Kamu terlalu baik.
- Selamat datang!
- Terlalu baik.
Selamat datang!
- Saya menerima banyak orang di sini.
- Selamat datang di Yuehai!
Selamat datang!
Selamat datang di Yuehai!
Selamat datang! Selamat datang!
Setiap orang,
Ini adalah Restoran Super Dog,
yang baru saja dibuka di Yuehai.
Dim sum Kanton
tersedia untuk Anda di dalam.
Anda bisa beristirahat dan makan sesuatu.
Makan tepat setelah turun dari bus?
Kamu harus makan.
Ya, orang-orang Yuehai sangat antusias.
dan telah mengatur semuanya.
Tidak perlu formalitas.
Setelah makan, Anda akan memiliki energi
untuk menjelajahi Yuehai.
Ayo.
- Ayolah.
- Kumohon.
- Baiklah.
- Perhatikan langkah-langkahnya.
Teruskan.
Silakan masuk.
Cobalah makanan kami,
dan Anda tidak akan ingin pergi.
Silakan masuk.
Aku berhasil mengumpulkan
satu bus penuh orang untukmu.
Baru saja di jalan,
semua orang bertanya-tanya.
seandainya Yuehai ternyata
hanyalah daerah terpencil di pedesaan.
Anda harus membuat pengaturan yang tepat.
Jangan khawatir, Bu Dan.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Silakan merasa seperti di rumah sendiri. Tidak perlu berpakaian formal.
Silakan lewat sini.
Bawalah air minum.
Mohon bantu agar harga makanan ini tetap terjangkau.
- Baik.
- Tidak boleh melebihi anggaran.
- Oke?
Pak Tan ada di sini. Semuanya akan baik-baik saja.
Dua botol anggur.
Jelaskan harga satuan dan total biaya setiap hidangan .
Omong-omong...
Ini bagus.
Silakan masuk.
Mari kita duduk di situ.
Makanan di sini cukup trendi.
Tempat kami dekat dengan pelabuhan.
Ini tren terbaru.
Cobalah makanan kami,
dan Anda tidak akan ingin pergi.
Saya tidak melebih-lebihkan.
Lihat bir ini?
Satu botol saja sudah bikin ketagihan dua botol.
Lalu kamu mendambakan...
Cobalah.
Saya tidak bisa minum. Saya yang mengemudi.
- Kamu coba dulu.
- Nanti malah mengganggu.
Oke.
Ayo semuanya.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Anggap Yuehai sebagai rumah Anda sendiri.
Pertama, cobalah beberapa masakan rumahan.
Tunggu sebentar.
(Restoran Super Dog)
Nyonya Liu, mengapa Anda tidak mengusulkan sebuah toast?
Oke. Ayo.
Mari kita semua mengungkapkan rasa terima kasih kita
- ke Yuehai...
- Aku mengerti mengapa kau membawaku ke sini.
Jadi itu yang kamu inginkan, ya?
Kita sudah sepakat 100 yuan.
Sekarang Anda mengubahnya?
Ini tempatku. Aku yang berhak menentukan.
Orang lain menawarkan lebih banyak. Apa yang salah?
Tunggu. Bagaimana kau bisa melakukan itu padaku?
Berhentilah berdebat. Hentikan.
Silakan berdebat di luar.
Bersikaplah lebih beradab.
- Bicaralah dengan tenang.
- Lakukan di luar.
Kita bisa pergi ke pemerintah kota
untuk menyelesaikannya.
Jangan pergi ke kantor pemerintahan kota.
Mari kita selesaikan di sini.
- Bicaralah di sini.
- Para pemimpin kita ada di sini.
Silakan. Mari kita lihat seberapa serius masalah ini.
Para pemimpin, inilah situasinya.
Dia setuju untuk menyewakan tempatnya kepada saya.
dengan harga 100 yuan per bulan.
Aku sudah memindahkan semua barang-barangku ke sini.
- Tapi sekarang dia bilang padaku...
- 100 yuan itu apa?
- Dia tidak menyewa.
- Tidak ada apa-apa.
Kamu mengingkari janji!
Sewanya seharusnya
100 yuan per bulan.
Lalu dia menaikkannya menjadi 120.
- Dia tidak bisa menerima itu.
- Sewa saja di tempat lain.
Apakah dia bisa menaikkan harganya?
- Siapa yang tahu?
- Pak.
- Orang-orang terus datang ke sini.
- Anda menyetujui harga sewanya.
- Mereka memang begitu.
- Kesepakatan adalah kesepakatan.
- Silakan lanjutkan.
- Tepat sekali.
Mengapa kamu tidak menepati janji?
Kita sudah sepakat 100. Sekarang kamu mau 20 lagi?
Tenanglah.
Tetap tenang.
Apakah Anda sudah menandatangani perjanjian sebelumnya?
Ya, kami melakukannya.
Anda salah karena sudah ada kesepakatan.
Tunggu, perjanjiannya...
Mari kita lihat.
Ayo.
- Lihat. Di sini.
- Aku pergi.
Lihat, Pak.
Sekarang ini sepenuhnya salahmu.
Anda sudah menandatangani dan menyetujuinya.
Kesepakatan tetaplah kesepakatan, bukan?
Ibu Liu,
di sini di Yuehai,
- suatu tempat
- Perjanjian ini memiliki kekuatan hukum.
Biayanya 120 yuan per bulan.
Ini menggelikan.
Orang-orang akan berpikir kita merekayasa ini.
Kehilangan keberanian? Duduklah.
Bahkan kamu pun merasa malu sekarang.
Jujurlah.
Sebenarnya, harga sewa yang dia tetapkan
cukup rendah.
Harga normalnya adalah 120 yuan.
Bahkan ada yang mematok harga 150.
Saudara ipar saya mengatakan bahwa
bisnis di jalan ini sedang berkembang pesat.
Jadi, harga sewa terus naik dan naik.
Saya tidak memiliki toko di jalan ini.
Jika aku melakukannya, aku akan berhenti melakukan semua hal lainnya.
Hanya dengan menagih uang sewa saja
saya bisa mendapatkan seribu yuan setahun.
Jadi, membangun di Yuehai
terdengar seperti ide yang bagus.
Tentu saja.
Benar?
Ini 150.
Bahkan mungkin sampai 200, kan?
- Dua ratus?
- Benar? Yuehai cukup bagus, bukan?
Ya.
Aku sudah menghabiskan sebotol penuh.
Kenapa lama sekali?
Nah? Bagaimana hasilnya?
Apakah kamu sudah menandatanganinya?
Rencana itu gagal.
Gagal? Lalu kenapa kamu begitu bahagia?
Saya tidak senang
karena kesepakatan itu gagal.
Saya senang karena saya menemukan solusinya.
Jangan bertele-tele.
Solusi apa?
Apakah kamu tahu mengapa kita kehilangan pesanan itu?
Mengapa?
Karena bos mereka menemukan sebuah pabrik
di Nanzhou.
Tahukah kamu alasannya?
Mengapa?
Karena pabrik itu
menangani segala hal
mulai dari bahan baku hingga desain.
untuk layanan percetakan. Semuanya tersedia di satu tempat.
Sangat praktis.
Jika itu kamu, mana yang akan kamu pilih?
Lalu kenapa?
Jadi saya memikirkan tentang layanan satu atap ini.
Jika mereka bisa melakukannya di Nanzhou,
mengapa kita tidak bisa melakukannya di Yuehai?
Pikirkanlah, Xuemei.
Saya kenal banyak sekali bos di bidang percetakan.
Jika kita menggabungkan semua pabrik kita,
Kami mengintegrasikan seluruh rantai.
Dengan tingginya permintaan
akan jasa percetakan di seluruh negeri.
dan karena kualitas kami sangat unggul,
Kami tidak perlu khawatir lagi tentang pesanan.
Itu bukan ide yang buruk.
Juga,
Menurut saya
kita bisa membuat jalan baru sepenuhnya
untuk memindahkan
semua bisnis percetakan di Yuehai.
atau bahkan di dekat sini.
Kita bisa membuat jalanan percetakan.
Itu ide yang brilian.
Baiklah, Xuemei,
Aku tahu aku melihat potensi dalam dirimu.
Kamu punya visi, sama sepertiku.
Saya jelas memiliki visi.
Kamu juga punya semacam itu.
Tapi bagaimana dengan mereka?
Hal itu membutuhkan investasi yang sangat besar.
Jangan khawatir. Jika kamu yang memimpin,
Mereka pasti akan setuju.
Tidak. Saya sama sekali tidak bersedia.
Guo Fugui, bisakah Anda menetapkan target
jangka panjang?
Apakah diarahkan ke kamu?
Saya bilang jangka panjang, bukan saya.
Xuemei, aku tahu kau sangat dihormati.
Jangan katakan itu.
Tapi aku tidak mengerti rencana ini.
Mengapa toko-toko kami digabungkan?
Untuk menaikkan harga?
Tepat.
Xuemei, kamu tidak punya
agenda tersembunyi, kan?
Pergilah.
Saya memahami semua kekhawatiran Anda.
Saya sudah menyampaikan pendapat saya.
Berikut contoh lainnya.
Coba perhatikan warung-warung jajanan di Jalan Fuyu itu.
Bisnis sedang berkembang pesat, kan?
Bukankah begitu?
Tidak hanya bisnis yang menjadi lebih baik,
tetapi petani sayur dan penjual daging
Semua berkumpul di dekatnya untuk memasok kebutuhan mereka.
Jadi, harga pun turun.
Kalian semua berbisnis.
Coba pikirkan. Bukankah ini masuk akal?
Itu benar.
Namanya apa? Namanya...
Membentuk kelompok-kelompok kecil?
Efek klaster.
Apa itu?
Setiap orang,
jika kita membawa bisnis percetakan kita
semuanya bersama-sama membentuk sebuah gugusan,
Hal itu secara alami akan membangun sebuah merek.
dan menarik lebih banyak pelanggan.
Selain itu, kita juga bisa menghemat biaya pengiriman.
Kau tidak tahu apa-apa, dasar udik.
Apa efeknya lagi?
Kekacauan.
Efek klaster.
Oke, barang-barang berantakan.
Baiklah, saya bisa mempertimbangkannya.
Namun, memindahkan pabrik
bukanlah biaya yang kecil.
Uangku agak menipis.
Asalkan tidak mahal,
saya tidak masalah.
Tunggu, Xuemei
Saya punya sedikit masalah di sini. Baiklah...
Xuemei, sepertinya aku tidak punya cukup uang.
Aku tahu berapa banyak uang yang kamu miliki.
Benar.
- Semua orang.
- Uang tidak cukup.
Dengar, jangan khawatir soal uang.
Saya mengenal banyak bos besar.
Kita bisa meminta mereka untuk berinvestasi.
Selain itu, saya mendengar
Ibu Chang, seorang pengusaha wanita
di Hong Kong, Tiongkok,
telah melakukan investasi di sekitar sini baru-baru ini.
Saat ini dia berada di Nanzhou.
Ayo kita cari dia.
Namun, dia adalah salah satu
investor Tionghoa dari Hong Kong.
Apakah mereka dapat diandalkan?
Mereka memang begitu, tapi dia tidak.
Angin telah merusak gaya rambut baruku.
Kami semua mendapatkan gaya rambut baru.
Apa yang menahannya?
Tuan Zheng.
- Tuan Zheng.
Menunggu terlalu lama merusak tatanan rambut kami.
Akhirnya kembali.
Mengapa kamu di sini?
Kamu sudah bekerja keras.
Ayo, izinkan aku membantumu.
Tidak. Itu kotor.
Kami pergi ke kantor pemerintahan kota
untuk mencarimu.
Mereka bilang Anda datang ke sini
untuk memeriksa perikanan.
Jadi kami datang untukmu.
Benar.
Tepat.
Kita harus mengembangkan industri baru
dan industri tradisional, bukan?
- Tepat sekali.
- Ya.
Anda datang untuk apa?
Sesuatu.
Sesuatu yang besar.
Jalanan percetakan?
Benar.
Itu ide yang bagus.
Jika kita bisa berkumpul bersama
semua pabrik percetakan Yuehai,
Ini akan menjadi luar biasa.
- Benar.
Tapi ini terdengar mahal.
Bisakah kamu mengatasinya?
Kita jelas tidak bisa.
Benar.
Tapi Tuan Zheng,
Seorang investor Tionghoa asal Hong Kong telah
beroperasi di daratan Tiongkok.
Dia sangat kaya.
Benar.
Jika kita bisa membuatnya berinvestasi pada kita,
Kita pasti bisa melakukannya.
Ya.
Kedengarannya bagus.
Kemudian, mulailah bergerak.
- Tidak,
tidak.
Jika hanya kita berdua, kita akan gagal.
Benar.
Kita tidak membawa beban yang cukup.
Tuan Zheng,
jika Anda bisa mewakili Yuehai...
Ini akan berhasil.
Sangat.
Jadi, saya harus turun tangan?
Ya.
Baiklah kalau begitu. Ini penting.
Benar.
Kalian berdua tentukan waktunya.
Aku akan ikut denganmu, oke?
Tuan Zheng,
Tidak ada hari yang lebih baik dari hari ini.
Benar.
Teman saya bilang investor ini
sedang menegosiasikan kesepakatan di Nanzhou sekarang.
Saya khawatir jika kita berangkat terlalu terlambat,
Dia akan menginvestasikan uang itu di tempat lain.
Ini akan menjadi bencana.
Ini akan sangat disayangkan.
Saya mengerti apa yang sedang terjadi.
Kalian saling berinteraksi,
menampilkan pertunjukan untukku.
dan mencoba memikatku, ya?
Tidak, sama sekali tidak.
Kami tidak akan berani.
Izinkan saya bersiap-siap.
Dan sekarang kita bisa pergi.
- Terima kasih.
Tuan Zheng. Tuan Zheng.
Sebelum kita pergi,
Saya perlu memberi tahu Anda secara detail
tentang investor ini.
Nona Chang benar-benar cantik.
Seperti seorang selebriti.
Bagaimana apanya?
Dia adalah selebriti sejati, oke?
Sekarang aku ingat.
Dialah orangnya.
Dia adalah Chang Jiaren.
Benar.
Dia adalah seorang wanita cantik dari Hong Kong, Tiongkok.
Tapi dia tidak menang.
Benar.
Sepertinya dia pernah menjadi aktris
selama beberapa tahun.
Lalu ke mana dia pergi setelah itu?
Dia kemudian pensiun dari dunia akting.
dan mulai berbisnis.
Dia menjadi sangat sukses.
Tak heran wajahnya tampak begitu familiar.
Sepertinya ini masalah yang sulit dipecahkan.
Ya, tapi saya percaya
Anda pasti bisa memecahkan masalah yang sulit ini.
Ya, pukul dia.
Remukkan dia.
Halo, Ibu Chang.
Siapa kamu?
Nona Chang, saya sekretaris Yuehai.
Ya, kami semua berasal dari Yuehai.
Yuehai?
Maaf, saya belum pernah mendengarnya.
Saya sedang terburu-buru.
Beri jalan, пожалуйста.
Bertindaklah sekarang.
Mengerti.
Ini dia.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
(Rencana Induk Kota Yuehai)
Lihat.
Nona Chang,
karena Anda tidak mengenal Yuehai,
Izinkan saya memperkenalkannya.
Yuehai adalah sebuah kota di bawah Kabupaten Pingchuan
di Provinsi Dongjiang.
Sebuah kota yang dibangun oleh para petani.
Kota kami memiliki banyak
pengusaha sukses, dan rumah tangga dengan pendapatan 10.000 yuan.
Terutama di bidang percetakan.
Ada puluhan di antaranya.
(Rencana Induk Kota Yuehai)
Benar sekali.
Barang-barang. Barang-barang itu.
Baik, baik.
Nih nih.
Baik, Bu Chang,
(Katalog Sampel)
Berikut adalah sampel dari pabrik saya.
Lihatlah.
(Makanan Hongyu, Pabrik Air Jianghui)
Lihat.
Ibu Chang, saya bekerja di bagian penjualan.
Ini semua transaksi yang telah saya selesaikan.
Kontrak penipuan...
Kontrak-kontrak tersebut.
Anda baru saja mengatakan
Apakah Anda sekretaris Yuehai?
Yuehai.
Ya, Sekretaris Yuehai,
yang asli.
Itu benar.
(Kontrak Pesanan Pencetakan)
Surat pengantar saya.
Kartu identitas kerja saya.
Dan stempel resmi saya.
Apakah kalian orang Yuehai
selalu membawa begitu banyak barang?
Saat Anda bepergian untuk membahas berbagai hal?
Silahkan lihat.
(Printer Chunmei)
(Contoh Katalog)
Berhentilah gemetar.
Apakah kamu belum melihat dunia?
Saya belum pernah bertemu selebriti secara langsung sebelumnya.
Tenang.
(Printer Chunmei)
Jalanan percetakan?
Ya.
Saya rasa saya mengerti apa yang Anda inginkan.
Investasi malaikat.
Anda ingin saya
menjadi investor malaikat Anda, kan?
Malaikat?
Apa itu?
Apa itu? Apakah kamu mengerti?
Aku tahu ini.
Seorang bos besar yang kaya raya
Berinvestasi pada kita seperti seorang malaikat.
Ya!
Ibu Chang, Anda adalah malaikat kami!
Malaikat Agung Merak!
Baiklah.
Saya memahami situasi Anda
dan apa yang Anda inginkan.
Saya tarik kembali pernyataan ini.
dan meninjaunya.
- Ibu Chang.
- Kamu...
- Tunggu sebentar.
Barang itu!
- Silakan duduk.
- Baik.
Kami punya sesuatu untuk diperlihatkan kepada Anda.
Ibu Chang, ini adalah hadiah dari kami.
(Kecantikan Tionghoa Hong Kong)
Lihat.
Apa maksudmu?
Apakah kamu sedang mengejekku?
Karena tidak memenangkan Kontes Kecantikan?
- Tidak,
tidak!
Sama sekali tidak!
Kami menyayangimu!
Benar.
Memujaku?
Lalu katakan padaku,
Saya meraih peringkat berapa tahun itu?
Kelima.
Sekretaris, bagus sekali!
Ya.
Jadi, hadiah apa yang akhirnya saya menangkan?
Tidak ada hadiah sama sekali.
Mereka memiliki penilaian yang buruk.
Sekumpulan bajingan!
Tepat sekali, mereka memang pantas mendapatkannya.
Jadi menurutmu itu adil?
- Tidak,
tidak.
Sama sekali tidak.
Ibu Chang, di hati kami,
Kamu adalah... kamu adalah sang juara.
Juara.
(Kecantikan Tionghoa Hong Kong)
Ini dicetak oleh pabrik kami.
Terima kasih.
Produk ini memang dibuat dengan sangat baik.
Bisakah semua orang menerima?
Kondisi Ibu Chang?
Sekretaris, saya sudah menghitungnya.
Jika semuanya berjalan seperti yang dia katakan,
Ibu Chang menginvestasikan 35 persen di masing-masing,
dan kami memberinya imbalan tahunan tetap.
Penawaran ini sangat menguntungkan.
Benar-benar murah.
Sekretaris, serahkan sisanya kepada saya.
Saya akan menanganinya.
Itu bagus.
Bagaimanapun, Ibu Chang
bersedia mengunjungi Yuehai.
Langkah pertama menuju kemenangan.
Ya.
Sambut dia dengan baik.
Mengerti.
Changyuan sangat hebat dalam hal ini.
Ya, saya sangat mahir dalam hal ini.
Aku pasti akan menjamunya dengan baik.
Buatlah rencana.
Aku akan membuat rencana.
Anggaplah ini serius.
Oh, Sekretaris.
Tentang rencana tata ruang percetakan.
Bisakah kita menunda memberitahu Xie?
Saya ingin memberitahunya
setelah semuanya tenang,
untuk menghindari menimbulkan masalah bagi kalian semua.
Baiklah.
Saya akan memberikan informasi terbaru kepada tim pemerintahan kota.
Saat semuanya berkembang lebih lanjut, oke?
Oke.
Kemudian kamu akan mengatur pekerjaan yang lain.
Tenang saja.
Bertindaklah sekarang.
Jangan khawatir. Kita bisa mengatasinya.
Kita akan menyelesaikannya.
(Dermaga Yuehai)
Kita bisa mengatasinya.
♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
Pak Ding, ini saya.
Gao Xuemei.
Tuan Jiang
Halo, Tuan Jiang.
Saya Qian Changyuan.
Hanya untuk mengelompokkan semua pabrik bersama-sama
dan membentuk jalan percetakan.
Benar.
Dialah bintang besar Tiongkok-Hong Kong itu,
Chang Jiaren, Nona Chang.
Dan,
Sekretaris telah menyetujui hal ini.
Tuan Liu.
Kami tidak meminta Anda
untuk berinvestasi 100 persen.
Benar.
Ibu Chang akan menanggung
sisa 35 persennya.
♪Tahun-tahun itu♪
♪Wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
Dua puluh orang?
Oke. Kamu akan menuliskannya.
Sebutkan secara rinci permohonan lahan masing-masing orang,
jadi saya memiliki gambaran yang jelas.
Oke, bagus.
Saya menunggu balasan Anda.
Ibu Liu, kami sudah menunggu.
Tolong amankan lahan Yuehai untuk kami.
Tunggu.
Saya sangat sibuk.
Bukan...
Tolong amankan untuk kami.
Anda...
Halo?
Sebanyak itu orang? Ingin tinggal bersama?
Tunggu.
Sekarang...
Sekarang, barang itu sudah langka.
Saya tidak bisa memenuhi semua permintaan orang,
mengerti?
Aku hanya bisa mencoba. Jangan menekanku.
Oke. Tunggu kabar terbaru dari saya.
Saya akan coba.
Aku akan berusaha sebaik mungkin. Oke.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Nyonya Liu, kami sampai di sini lebih dulu.
Tidak, bukan mereka.
Kami yang pertama.
- Diam!
- Kami duluan!
Karena Anda sudah di sini,
Saya akan memastikan kebutuhan Anda terpenuhi.
Oke.
Namun, mari kita perjelas,
Jangan beritahu orang lain.
Oke.
- Baik.
Anda akan mendaftarkan setiap orang.
Pastikan akurat.
Aku akan menyelesaikan semuanya.
- Bagus.
- Oke.
- Terima kasih.
Cepat! Daftar sekarang!
Daftar sekarang.
(Ruang Konferensi)
Cepat!
Daftarkan saya terlebih dahulu.
Baik, Dapeng.
Ada sesuatu yang serius.
Begini masalahnya.
Ayahmu sedang menghadapi
beberapa tantangan di tempat kerja.
Yuehai membutuhkan lebih banyak penduduk,
menyuruh kami para kader untuk pindah ke sana.
Seharusnya ayahmu membeli sebidang tanah,
tapi dia terlalu terkenal.
Jadi seperti pamanmu,
Saya harus turun tangan.
Tapi kau tahu
Saya kekurangan uang.
Ingin membeli sebidang tanah di Yuehai
dan menjualnya kembali dengan keuntungan, kan?
Apa yang tadi kamu katakan?
Dijual kembali?
Aku sedang membantu ayahmu.
Baiklah, anggap saja aku tidak pernah mengatakannya.
Minggir.
Aku akan mencari solusinya.
Ada apa?
Dari mana kamu mendapatkan sebanyak ini?
Jangan dipedulikan itu.
Aku terlibat di dalamnya.
Tuliskan surat pengakuan hutang untukku.
Ini... Apa?
Surat pengakuan hutang.
Apakah ini perlu?
Sangat.
Saat Anda memperoleh keuntungan, kembalikan
pokok pinjaman beserta bunganya kepada saya.
Tidak kurang satu sen pun.
Mundur.
Mundurlah, berhentilah melihat.
Berhenti melihat.
Sangat bagus.
Mundurlah selangkah, bergeserlah ke samping.
Berhenti melihat.
Mundurlah sedikit.
Kalian berdua, semangatlah kembali.
Ibu Chang tidak sering mengunjungi kami.
Pastikan keamanannya
sempurna, ya?
Lanjutkan kerja baikmu.
Mundur.
Berhenti melihat.
Minggir! Berhenti melihat.
Baik, Bu Chang.
Kami hadir di sini hari ini sebagai tim terdepan.
untuk bertemu denganmu.
Ya, tim terkemuka. Kami...
Kami dari Perusahaan Dagang Rakyat Yuehai
Asosiasi Penelitian Pembangunan.
Dia adalah Wakil Ketua.
Saya adalah Ketua.
Kami telah membuat beberapa resolusi
selama pertemuan penelitian kami.
Hari ini kami akan memberikan pengarahan kepada Anda.
Memang.
Nah, ...
Jalan percetakan.
Tepat.
Untuk membentuk distrik ini,
Pertama, akses transportasi
sangat penting.
Di dekat dermaga,
begitu panjang dan lebar.
Begitu panjang dan lebar.
Hal ini membutuhkan jalan yang sudah ada.
Karena itu,
di sini di Yuehai,
satu-satunya jalan yang layak kita miliki...
Hanya yang ini.
Ini dia.
Jadi, Ibu Chang, seperti yang Anda lihat,
Ini adalah jalan empat jalur.
Ya.
Di Sini.
Dermaga.
Pelabuhan.
Di Sini.
Sebuah jalan.
Ke gudang.
Ya.
Bagus sekali.
Wakil Ketua, ini
baru selesai bulan lalu, kan?
Ya, Ketua.
Bagus sekali.
Jadi, ini adalah jalan yang sudah ada yang bisa kita gunakan.
Pada dasarnya kita telah mendapatkan keuntungan lebih awal.
Ya.
- Waktu adalah uang.
- Uang.
Mengenai prinsip
bahwa waktu adalah uang,
Ini pandangan saya...
Diam!
Cukup bagus.
Nona Chang, jangan melihat ke samping.
Coba lihat jalan utama ini.
Daerahnya datar dan luas, cukup tandus.
Diam!
Tempat ini cukup tandus.
- Kita akan membersihkan rumput di kedua sisi.
- Bu Gao!
Nona Gao!
Dia memberitahumu
untuk diam.
Dia menyuruhmu untuk diam.
Mengapa tidak memberitahuku lebih awal?
Dia sudah marah!
Diam!
Tanah tandus ini
tidak menunjukkan apa pun yang bermanfaat bagi kita.
Namun, jalannya cukup bagus.
Kami sudah melihat beberapa di antaranya.
Mengapa semuanya tampak hampir sama?
Mungkin kita harus kembali
dan memeriksa yang sebelumnya?
Yang kita lihat tadi.
Berhenti melihat, kita sudah selesai.
Anda bilang semuanya hampir sama.
Pilih saja ini.
Ibu Liu.
Menurut saya jalan ini sangat bagus, sungguh.
Bagaimana?
Jalan itu sendiri
Jelas sekali konstruksinya bagus, kan?
Dan...
Ini, bantu aku memegang ini.
Lihat peta perencanaannya.
Saat ini kita berada tepat di sini.
Jalan ini bernama Jalan Binhai.
Jalan Binhai 1.
Ini dia.
Yang ini.
Apa yang ada di sini? Pelabuhan.
Lihat betapa dekatnya kita dengan pelabuhan.
Dan semua
blok komersial di sekitarnya
semuanya saling terhubung di sini.
Dengan akses yang sangat baik dan rumah sakit.
Untuk membangun rumah,
Apakah ada lokasi yang lebih baik
di Yuehai selain di sini?
- Tepat sekali!
- Ya, ini sempurna.
Lihatlah rumah sakit itu.
Betapa terencananya.
Tuan Ma.
Apakah Anda punya informasi rahasia?
TIDAK.
Bagikan kepada kami.
Saya tidak...
Ayo, bagikan.
Tidak, sungguh.
Saya hanya menganalisis peta.
Apakah saudara iparmu
memberitahumu sesuatu?
Dia tidak mengatakan apa pun padaku.
Sebenarnya, ini adalah analisis saya sendiri.
Dia jelas memiliki informasi rahasia.
Benar?
No I...
Saya hanya menganalisisnya dari peta.
Baik, Tuan Wang,
bagaimana menurutmu?
Aku akan mengikuti arahanmu.
Jangan bilang begitu.
Ini adalah masalah besar,
Kita harus memutuskannya bersama-sama, kan?
- Ya.
Tempat ini bagus, kan?
Baiklah, saya punya saran.
Bagaimana dengan
Kita percaya pada Tuan Ma untuk sekali ini?
Jangan.
Mempercayainya sama artinya dengan mempercayai
Sekretaris Zheng Decheng, kan?
- Benar.
- Percaya. Ya.
Mempercayai saudara ipar saya
jelas aman.
Tapi kamu sendiri yang memutuskan.
Aku akan mengikutimu. Lokasi ini bagus sekali.
- Aku akan mengikutimu.
- Kau tahu?
- Minggir!
- Tentu.
- Percayalah padanya.
- Pelabuhan yang kita lihat adalah...
- Pergilah ke sana.
- Ke arah sana adalah...
- Minggir!
Di sana.
Mundur.
- Berhenti melihat.
- Minggir!
Anginnya kencang,
jadi topinya mungkin akan terbang terbawa angin.
Dia memegangnya erat-erat.
Mengapa mereka melakukan hal seperti ini?
Kamu juga harus melakukannya.
Saya sedang melakukannya sekarang.
Ibu Chang.
Bisakah kita berhenti diam?
Sekarang saya merasa sangat cemas.
- Ibu Chang.
Mengapa berbalik badan?
Ini dia.
Tepat di sini.
Ibu Dan, terima kasih.
(Pembeli: Liu Dan)
Sangat perhatian.
Dengan menandatangani surat pernyataan niat ini,
Saya harus bertanggung jawab
atas ribuan kader ini.
Kita berutang penjelasan yang layak kepada mereka.
Ini dia, Sekretaris.
Jika Anda setuju, silakan tanda tangani di sini.
Saya sudah menjelaskan semuanya dengan jelas di situ.
Para kader
secara kolektif telah memilih Jalan Binhai.
Untuk hidup bersama dan saling mendukung.
Tidak masalah.
Kalau begitu, saya akan menandatangani sekarang.
Setelah saya menandatangani, ini menjadi mengikat.
Oke.
Hal itu menjadi mengikat.
(Zheng Decheng)
Oke.
Baik, Bu Liu.
Jalan Binhai sekarang milik Anda.
Terima kasih
dan kader.
Anda telah memberikan dukungan yang luar biasa
kepada Yuehai.
Terima kasih semuanya.
Jangan berkata begitu. Aku hanya melakukannya untuk...
demi Yuehai.
Baiklah, saya akan kembali sekarang.
Saya akan meminta para kader untuk menyiapkan dananya.
dan selesaikan urusan administrasi.
Tidak masalah.
Di Sini.
Bersulang!
Xuemei, Xuemei.
Xue... Jangan.
Jangan pergi.
Kami masih merayakannya.
Tidak. Aku sudah minum terlalu banyak.
Aku sudah selesai.
Jika Anda harus pergi,
izinkan saya meninjau kontraknya lagi.
Oke.
Periksalah sekali lagi.
- Mau mengulasnya?
- Baik.
Jangan cemas.
Silakan tinjau kembali.
Ibu Chang benar-benar teguh pendirian.
Tentu saja. Saya sudah menanganinya.
Astaga, mulutmu
berminyak sekali gara-gara makan.
Jangan merusaknya.
Ayo, cium juga.
Di Sini.
Tunggu aku.
Meninggalkan?
Aku pergi duluan.
Tidak minum lagi.
Baik, temui Sekretaris
besok pagi-pagi sekali.
dan beri tahu dia bahwa kami telah memesan Jalan Binhai.
Jangan khawatir.
Ini penting.
Jangan minum terlalu banyak
- dan menunda segalanya.
- Aku tahu.
Baiklah, saya permisi dulu.
Hati-hati.
Oke, saya pamit dulu.
Semoga kalian semua sejahtera.
Semoga Anda kaya raya.
Guo Fugui.
Tidak yakin siapa yang mengatakannya.
Qian Changyuan.
♪Menyanyikan lagu tentang tanah air tercinta kita♪
♪Mulai sekarang, melangkah menuju
kemakmuran dan kekuatan♪
♪Menyanyikan lagu tentang tanah air tercinta kita♪
♪Mulai sekarang, melangkah menuju
kemakmuran dan kekuatan♪
Semuanya, tenanglah.
Kita akan segera sampai di Yuehai.
Setelah pembayaran dan pengurusan dokumen,
Jalan Binhai akan menjadi milik kita.
Peran saya di sini berakhir untuk sementara waktu.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua.
atas dukungan dan kerja sama Anda kepada saya.
Namun langkah selanjutnya,
seperti membangun rumah atau menyewa,
Kalau begitu, itu bukan urusan saya.
Misalnya,
Saya memperkenalkan Anda kepada seorang mitra.
dan kamu menikah.
Setelah pernikahan,
memiliki dan membesarkan anak
Itu bukan urusan saya, kan?
Mari kita ucapkan terima kasih kepada Ibu Liu.
- Terima kasih, Ibu Liu.
- Terima kasih.
Ibu Liu, Anda yang terbaik.
Anda telah membawa kami pada kesempatan yang luar biasa ini.
dan memungkinkan kami para kader
untuk hidup bersama, kan?
- Iya
benar sekali.
Tenang saja.
Kami akan menangani semuanya mulai dari sini.
dan menyelesaikan misi tersebut.
Ibu Liu banyak membantu kami.
Setelah urusan administrasi selesai, mari kita traktir Ibu Liu
makan malam, oke?
Sangat.
Kita harus merawatmu.
Tidak perlu.
Sungguh-sungguh.
Anda masih jauh
dari tahap membangun atau menyewa rumah.
Kita akan punya waktu
setelah menyelesaikan semuanya.
Kita harus menyelesaikan urusan administrasi hari ini.
Pengecekan terakhir.
Kartu identitas rumah tangga dan kartu identitas kerja Anda.
Periksa apakah Anda memilikinya.
- Kami memilikinya.
- Sudah mendapatkannya.
Kami sudah mendapatkannya.
Semua sudah siap.
Semuanya sudah pasti.
(Secara Aktif Mempromosikan
Lima Hal yang Harus Dilakukan dan Empat Hal yang Meningkatkan Semangat)
Xuemei!
Xuemei, buka gerbangnya.
Apa? Siapa di sana?
Tenangkan suara.
Masalah besar.
Ada apa?
Jalan Binhai sudah tidak ada lagi.
Pergi!
Ayo! Buka!
Yang akan datang.
Masalah besar!
Sedang datang. Apa yang terjadi?
Jalan Binhai sudah hilang!
Apa?
Ayo!
Sebentar, berhenti mengetuk.
Ayo! Kita pergi.
Ada apa?
Jalan Binhai sudah hilang!
Hilang?
Shaoxin! Yang Shaoxin!
Bangun! Berhenti tidur.
Kawan!
Tenanglah. Anak-anak masih tidur.
Jalan Binhai...
Apa?
Jalan Binhai sudah tidak ada lagi.
Hilang?
Ayo, pindahkan mejanya ke sini.
Susunlah dengan rapi.
Pembayaran akan dilakukan
di meja ini, oke?
- Oke.
- Di sini.
Mari kita letakkan meja sertifikasi
di sini.
- Oke?
- Oke.
Ya, benar sekali.
Meja itu untuk pembayaran tunai, oke?
Aku akan mengurusnya.
(Pemerintah Kota Yuehai)
Para kader akan tiba dalam 20 menit.
Semuanya, cepatlah.
Oke, cepatlah.
Benar.
Lebih cepat.
(Menyambut Para Kader untuk Menetap di Yuehai)
- Tepat sekali. Cepat!
- Lihat.
Persiapannya sudah selesai.
Coba lihat apakah Xie ada di sekitar sini.
Ini terlalu dramatis.
Tidak terlalu.
Oke, terima kasih.
Bersikaplah normal, oke?
Nona Li, tenanglah.
Hari ini semuanya adalah kader tingkat kabupaten yang datang.
Mereka akan berperilaku baik.
- Baiklah...
- Sekretaris.
Mengapa kamu di sini?
Mari kita bicara secara pribadi.
Bicaralah secara pribadi dengan T-Talk.
Ada apa?
Mengapa begitu tertutup?
Apakah Xie ada di sini?
Dia sedang memanggil para kader.
Ada apa?
Sempurna.
Baik, Sekretaris.
Apakah Anda akan menyerahkan Jalan Binhai
kepada kader-kader tingkat kabupaten?
Ya, mereka akan
segera datang untuk mengurus dokumen-dokumennya.
Sekretaris, tidak mungkin.
Ibu Chang juga menginginkan Jalan Binhai.
Ya, kami sudah menandatangani kontraknya.
Jalan Binhai disebutkan
dalam kontrak.
Ibu Chang bersikeras bahwa jalan percetakan itu
harus berada di Jalan Binhai.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
sejak kontraknya ditandatangani?
Kami memang berencana menyampaikan hal ini kepada Anda hari ini.
Kami tidak menyangka ini.
Baru saja terjadi tabrakan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Baik. Saya mengerti.
Saya menyimpan kontrak tersebut.
Aku akan mencari solusinya, oke?
Anda boleh pergi.
Terima kasih.
Maaf merepotkanmu.
Oke.
Kalau begitu, terima kasih.
Pergilah saja. Xie akan segera datang.
Baiklah kalau begitu.
Ibu Li, ada yang ingin saya sampaikan sebentar di kantor saya.
Datang.
Apa kabar?
Apa yang sedang terjadi?
Ibu Li, lihat ini.
Apa ini?
(Pihak A (Investor): Nama: Chang Jiaren)
(Pihak B (Penerima): Nama: Gao Xuemei)
Jalan percetakan.
Mereka menginginkan Jalan Binhai?
Benar.
Dengarkan aku.
Xuemei dan Changyuan ingin
membangun jalan percetakan
dan menemukan seorang investor Tionghoa dari Hong Kong.
Yah, ini sulit bagi saya.
untuk menjelaskan
masalah ini jelas sekarang.
Dengan baik,
Saya yakin
ini adalah kesempatan yang fantastis.
Ini adalah kesempatan yang bahkan lebih baik.
daripada soal Moca itu.
Apa maksudmu?
Mengenai kepemilikan Jalan Binhai.
Mari kita diskusikan ini.
Apa yang perlu dibahas? Sekarang?
Bukankah sudah terlambat?
Para kader semuanya sedang datang sekarang.
Mereka akan segera tiba.
Aku akan menemui mereka.
Nona Li!
Biarkan saya selesai bicara. Dengarkan.
Begini, soal ini...
Soal angka tujuh naik dan delapan turun itu,
Aku juga tidak mengerti maksudmu, kan?
Namun kemudian, aku menyadari bahwa kau benar-benar melakukannya
demi perkembangan Yuehai,
Jadi, aku mengerti maksudmu.
Namun sekarang, terkait
masalah kepemilikan Jalan Binhai,
Saya percaya, dan saya berharap,
Kamu pasti bisa mengerti maksudku, kan?
Mengikuti!
Teman-teman, teruslah bersemangat!
Lewat sini.
Kemarilah.
Tetap semangat, semuanya!
Benderanya digulung.
Ibu Liu.
Lihat!
Tetap semangat, semuanya!
Siapakah mereka?
Ayo pergi.
Di sana.
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪